Repository: qianqianluo/tigase-xmltools
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/xmltools_translation.po
Languages: zh_cn

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Tigase XML Tools is a library providing support for fast and efficient parsing and working with XML documents.
zh_cn: Tigase XML Tools 是一个支持快速高效的解析和处理 XML 文档的库。

source: It contains of many classes however three of them, described below, are the most important.
zh_cn: 它包含许多类，但其中三个（如下所述）是最重要的。

source: Element
zh_cn: 元素

source: This class represent single XML element. Contains element name, namespace, attributes and inner elements if any. Instances of this class are mutable and not synchronized, so it is required to make sure that only single thread will work on particular instance of the ``Element`` class.
zh_cn: 此类表示单个 XML 元素。包含元素名称、命名空间、属性和内部元素（如果有）。此类的实例是可变的且不同步的，因此需要确保只有单个线程才能处理 ``Element`` 类的特定实例。

source: Methods which name contains ``StaticStr`` require that passed parameters are static strings, which mean that strings needs be static or result of ``String::intern()`` method. This requirement is a result of usage ``==`` instead of ``.eqauls()`` for comparison inside this methods which make this comparison faster.
zh_cn: 名称包含 ``StaticStr`` 的方法要求传递的参数是静态字符串，这意味着字符串需要是静态的或 ``String::intern()`` 方法的结果。此要求是使用 ``==`` 而不是 ``.eqauls()`` 在此方法中进行比较的结果，这使比较更快。

source: Creating new instance
zh_cn: 创建新实例

source: To create new element instance one of a few constructors may be used. Each of them require as a first argument the name of element.
zh_cn: 要创建新的元素实例，可以使用几个构造函数之一。它们中的每一个都需要元素的名称作为第一个参数。

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Element attributes are easily accessing using one of following methods:
zh_cn: 使用以下方法之一可以轻松访问元素属性：

source: Method returns attribute value for passed attribute name. It will return ``null`` if attribute is not set.
zh_cn: 方法返回传递的属性名称的属性值。如果未设置属性，它将返回 ``null``。

source: Method returns a map of attributes which are set for this XML element.
zh_cn: 方法返回为此 XML 元素设置的属性映射。

source: You may easily modify attribute values by using one of following methods:
zh_cn: 您可以使用以下方法之一轻松修改属性值：

source: Set value for the attribute. Does not support ``null`` value. To remove a value for attribute, you need to use ``removeAttribute()`` method.
zh_cn: 设置属性的值。不支持 ``null`` 值。要删除属性的值，您需要使用 ``removeAttribute()`` 方法。

source: Sets attributes for element to attribute and values passed in provided map.
zh_cn: 将元素的属性设置为在提供的映射中传递的属性和值。

source: Removes attribute and its value from element attributes.
zh_cn: 从元素属性中删除属性及其值。

source: Each instance of the ``Element`` class may contain elements inside it (inner elements) named here children. To access them you may call:
zh_cn: ``Element`` 类的每个实例都可能包含其中的元素（内部元素），这里命名为 children。要访问它们，您可以调用：

source: Returns a child element or ``null``
zh_cn: 返回一个子元素或 ``null``

source: Returns a list of children elements or ``null``
zh_cn: 返回子元素列表或 ``null``

source: Each of this methods may return a null if there is no child matching requirements.
zh_cn: 如果没有 child匹配要求，则这些方法中的每一个都可能返回 null。

source: To add elements as a children of the element call ``void addChild(XMLNodeIfc child)`` or ``void addChildren(List<Element> children)``. To remove elements, you need to retrieve instance of the ``Element`` which you want to removed and call ``boolean removeChild(Element child)``.
zh_cn: 要将元素添加为元素的子元素，请调用 ``void addChild(XMLNodeIfc child)`` 或 ``void addChildren(List<Element> children)``。要删除元素，您需要检索想要删除的 ``Element`` 实例并调用 ``boolean removeChild(Element child)``。

source: Value
zh_cn: 值

source: In XML each element may have value assigned. To retrieve elements value you need to call ``String getCData()`` and to set elements value ``void setCData(String argCData)``.
zh_cn: 在 XML 中，每个元素都可能有赋值。要检索元素值，您需要调用 ``String getCData()`` 并设置元素值 ``void setCData(String argCData)``。

source: This class is an implementation of ``SimpleHandler`` interface, which is responsible for creation of elements and building XML trees in response to its method calls made by ``SimpleParser`` (XML parser).
zh_cn: 这个类是 ``SimpleHandler`` 接口的一个实现，它负责创建元素和构建XML树以响应由 ``SimpleParser`` （XML解析器）进行的方法调用。

source: It is an implementation of a XML parser which is responsible for parsing provided array of chars and calling instance of ``SimpleHandler`` to react on element being read, etc.
zh_cn: 它是一个 XML 解析器的实现，它负责解析提供的字符数组并调用 ``SimpleHandler`` 的实例以对正在读取的元素做出反应等。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Parsing XML
zh_cn: 解析 XML

source: Creating elements tree
zh_cn: 创建元素树

source: Creating ``message`` element with ``body`` inner element. Body element will contain a value ``Test``.
zh_cn: 使用 ``body`` 内部元素创建 ``message`` 元素。正文元素将包含一个值 ``Test``。

source: **Example.**
zh_cn: **例子。**

source: **Result.**
zh_cn: **结果。**

source: Modifying elements
zh_cn: 修改元素

source: In ``messageElem`` variable we have a message element created in a previous example. Now we will set ``message`` attribute ``id`` to ``1``, remove ``body`` inner element and add new element ``test``.
zh_cn: 在 ``messageElem`` 变量中，我们在前面的示例中创建了一个消息元素。现在我们将 ``message`` 属性 ``id`` 设置为 ``1``，删除 ``body`` 内部元素并添加新元素 ``test``。

source: Serializing to XML
zh_cn: 序列化为 XML

source: To serialize an element and its subelements to ``String`` you need to call its ``toString()`` method which will return serialized element.
zh_cn: 要将元素及其子元素序列化为 ``String``，您需要调用其 ``toString()`` 方法，该方法将返回序列化的元素。

source: Tigase XML Tools - Version 4.2.0
zh_cn: Tigase XML 工具 - 版本 4.2.0
